A vida é apenas umas férias q a morte nos dá...
Me pergunto se a dor que sinto por te machucar se iguala a dor que te causei.
Meu coração me traz dor
Minha mente me traz tristeza
Com oque devo pensar?com o estomago?
Faz tanto tempo que estou no fundo escuro,frio e solitário do poço as vezes me pergunto sou eu o fundo escuro,frio e solitário do poço
dormir eh bom por causa da sensação de não existir
Existir se tornou doloroso
Tudo sempre termina da mesma forma, tristeza e vazio
De inicio, as flores começam a brotar e os sinais de que será uma flor linda e forte começam a aparecer. Mas tudo sempre acaba em flores mortas
O vazio se tornou algo tão familiar e simples de entender
Qual o sentido da vida se você não vê beleza alguma nela? simplesmente não agir e nem reagir a nada
Viver no automático parece seguro e confortável quando não se tem vontade de nada
Não há beleza em algo não correspondido, nele só há dor e solidão em sua forma mais pura e egoísta
Em mim só há vazio, e ele me faz pensar que o local solitário e escuro em que minha mente me coloca é o local do qual eu jamais devo sair
Me desculpe, a vida é pesada demais e eu mal consigo aguentar meu próprio peso
eu tenho ctz que se minha vida continuar assim eu vou me matar uma hora ou outra sem mais nem menos
Algumas vezes me sinto perdido
Não sei pra onde estou indo ou sequer o que estou fazendo Não sei como proceder ou o que pensar. Não sei mais quem sou.
eu to com depressao
Eu não quero parar meu coração Eu quero parar minha dor
Só fico parado, olhando pro nada, esperando que essa sensação ruim vá embora.
Tem vez que essa sensação ruim some rapidamente, mas tem dias que ela dura, e dura, até eu dormir
Eu tô la de boa fazendo algo, e do nada, do nada mesmo eu perco a vontade de fazer. E começa a crescer algo estranho dentro de mim, algo ruim, que me faz ter vontade de chorar, mas eu não choro
Queria que todos os meus sentimentos morressem, assim nada mais doeria
Como posso confiar em algo nesse mundo corrupto se até minha solidão,paranoias e lágrimas me traem?
Não existe pequena perda Não existe dor maior Não existe pior doença Não existe hipótese menos ruim Não existe vida sem voce
As comidas são horríveis As músicas são chiados As cores são cinzentas As dores são boas As amizades são chatas As facas são tentadoras.
Na onda de assassinatos do amor Todos somos vítimas
Eu sei que há um vazio cheio de vozes em sua mente dizendo pra eu desistir, eu vou desistir
Pior sensação é se sentir sozinha o tempo inteiro
Meus piores pesadelos são quando não estou dormindo.
Sorrindo com dentes polidos pelas lágrimas Rindo com os ecos dos meu gritos internos de desespero.
Tem alguma coisa no meu pulso,la dentro,lá no fundo,eu deveria tentar tirar,não sei oque é,espero que consiga sair.
O mundo pesa de mais nas minhas costas,eu não quero que tirem esse peso
Hoje deu vontade de chorar e eu só queria um colo para encostar minha cabeça e fingir que o mundo lá fora não existe.
Eu estou pronto pra morrer só
Os sorrisos mais bonitos vem com os olhos que mais choraram.
Sempre termina do mesmo jeito... Eu não sou suficiente e nunca vou ser
Tenho medo de um dia ter coragem de passar de algum limite do qual não tenha retorno com vida.
Eu sempre me sinto só,mesmo cheio de pessoas ao meu redor
Obrigada por me lembrar que o amor não existe
As coisas simplemente insistem em dar errado... É como se tudo que fizesse estivesse destinado ao fracasso
Eu quero morrer mas não quero ter que cometer suicídio. 
Eu quero sumir mas também quero acreditar que vai ficar tudo bem. 
Eu quero que pare de doer mas não quero causar a dor da minha ausência nos outros. 
Eu cansei de existir, quero colocar um clone no meu lugar e ir
Um novo pedido de ajuda,uma nova tentativa e sempre o mesmo péssimo resultado.
Eu disse que ta amava,mas você amou outra pessoa,você estava feliz,era isso que me importava,era isso que me doía
Você me machucou?por que não te odeio?por que não te amo menos?
Eu não posso te ver,então o mundo perdeu a cor
Eu não posso te ouvir,então o mundo não tem melodia
Eu não posso te sentir,então o mundo fede
Eu não posso te tocar,então o mundo não tem textura
Eu não posso te ter,então o mundo não tem graça.
Quando você estava aqui Eu não reclamava das dores Porque você era meu remédio a noite Eu mal sabia que eu era sua dor Assim como não sabia que te apresentava ao remédio Pra você,eu deixei de existir Sem meu remédio,só sinto a dor Só sinto sua falta...
...E você abaixa a cabeça e se pergunta: O que eu to fazendo aqui....
Só quem sente aquela dor na alma sabe o quanto ela é intensa, o quanto ela te destrói por dentro, o quanto ela vai te matando aos poucos
Queria poder me desligar por um tempo. Até me sentir preparada pra vida.
Tudo parece que vai desmoronar em apenas um segundo
Queria que cada lágrima que derramo fosse um pouco da tristeza saindo de mim...
Eu amo a solidão...
Sei que dá vontade de abrir um zíper nas costas e sair do corpo porque dentro da gente, nesse momento, não é um bom lugar para se estar
O pior é perceber que não é tão importante quanto eles são pra você
A morte é igual para todos.
Se as pessoas dissessem como realmente se sentem, as ruas estariam inundadas de lágrimas.
É quando cai a noite e as estrelas se mostram, que eu sinto a dor da tua ausência
Tem coisa que eu prefiro ignorar e fingir que não vi.   Mas mano,machuca ...
A vida vai te ensinar, Que né todo mundo é seu amigo.
Sorrir não significa estar bem
Respirar não significa estar vivo.
Aprenda a ficar sozinho e gostar disso,Não há nada mais libertador e poderoso do que aprender a gostar da sua própria companhia..
Ai você simplesmente respira fundo Porque sabe se cair uma lágrima Não vai conseguir mais para de chorar.
Ninguém sabe oque se passa na minha mente,Ninguém ao menos imagina oque causa minha dor,né oque faz eu perder o sono...
Sou inutil......... Prontooo
A morte não é a maior perda da vida
A maior perda da vida é o que morre dentro de nós enquanto vivemos
não sei se existe final feliz, e se existe eu nunca vou conhecer
Pensei ter encontrado um jeito, sim espero que algum dia eu consiga sair daqui
Mesmo que demore a noite toda ou cem anos Preciso de um lugar para me esconder
Quero me sentir vivo, poder lutar contra o meu medo do lado de fora
é adorável ficar sozinho
Tipo sem motivação Tipo sem vontade Tipo sem interesse Tipo sem nada
Apenas quero sumir
Estou com dor, não quero mais viver
Estou com dor, quero colocar 10 balas no meu cérebro
Em outra estrada solitária, eu vou
Tenho medo de me aproximar e odeio ficar sozinha
Apenas outro passeio solitário
Anseio por aquele sentimento de não sentir nada
Veja, eu sou um desperdício de vida
Eu deveria apenas me matar
Sim, eu poderia cortar meus pulsos
Odeio meu corpo Odeio meu cabelo Odeio meus olhos Odeio minha voz Odeio minha mente Odeio falar com alguém e imaginar que to incomodando Odeio o fato de eu afastar todo mundo de quem gosto Eu me odeio muito
Sonhos são para serem sonhados, pesadelos para serem vividos
E no silêncio do meu quarto,apenas a minha mente grita
Foda-se essa puta realidade.
Cada um carrega um inferno particular dentro de si, e se não fosse o bastante, e vivenciamos um outro no dia a dia.
Um dia serei eu a aparecer na tv, como quem se matou por não aguentar viver em um mundo tão perdido e disisperado
Imagino como o mundo seria melhor sem mim, ou como não faria nenhuma diferença se eu não existisse
